Learning to Synthesize Rules for Network Intrusion Detectors

### 2020-01-06 paper/paper.tex
comment on 3.1

\Mar{@Lucas/Guilheme, há algo o que remover? talvez ``window:64''?
  Qual a correspondencia de ``flags:S,12'' com ``flags:S''? Por favor,
  respondam isto logo.}  \Gui{}

>>>>

\Mar{@Lucas/Guilheme, há algo o que remover? talvez ``window:64''?
  Qual a correspondencia de ``flags:S,12'' com ``flags:S''? Por favor,
  respondam isto logo.}  \Gui{O window:64 seria removido sim. Na documentação do Snort tem isso:

The reserved bits can be used to detect unusual behavior, such as IP stack fingerprinting attempts or other suspicious activity.

O que realmente caracteriza o ataque eh apenas a flag S e o numero elevado de pacotes, os bits reservados 12 auxiliam na deteccao desse ataque.

Alem disso, tem mais:

 The reserved bits '1' and '2' have been replaced with 'C' and 'E', respectively, to match RFC 3168

 O 12 ainda funcionam no programa, mas nao sao mais utilizados.}
